1. Создать страницу с динамическим содержанием "Проверка
значений, введенных пользователем в поля формы для регистрации".
Форма должна содержать поля «Имя», «Фамилия», «Наименование
организации», «Номер кредитной карты», «Номер телефона», «Адрес
электронной почты», кнопки «Отправить» и «Очистить».
2. Осуществить проверку заполненности данными всех полей.
3. Построить шаблон для проверки данных кредитной карточки с
ограничением количества попыток неправильного ввода данных.
4. Последняя проверка должна контролировать структуру и
содержимое полей (правильность ввода имени и фамилии,номера
телефона,электронного адреса.).
5. Дана строка "aba accca azzza wwwwa". Напишите регулярное
выражение, которое найдет все строки по краям которых стоят буквы a и
заменит каждую из них на !. Между буквами a может быть любой символ
(кроме a).